---
title: "Ограничение на импорт БД MySQL"
date: "2009-08-21"
categories: 
  - "note"
tags: 
  - "gnu-gpl"
  - "mysql"
  - "sypex"
---

При переносе одного сайта столкнулся с проблемой того что база данных очень жирная и не переносится стандартными средствами через **phpmyadmin**. Проблемы такого рода бывали и раньше, но я не помню, как их решал. Сейчас нашел простой способ это скрипт **Sypex Dumper** — бекап и восстановление БД MySQL. Фишка в том, что он не загружает бекап-файл целиком в память, благодаря чему, ему безразличен размер базы данных.

Скрипт распространяется под лицензией **GNU GPL**, за что им респект. Ну и сам сайт с подробностями **http://sypex.net/**
